# 2026年03月 LLK例会 実装予定機能などについて
- 決定日: 2026/03/12

## ■ 実装予定機能

|項目名|概要|実装状況|詳細へのリンク|
|-----|-----|-----|-----|
|ダメージダイス手動設定|ダメージダイスをクイックダイスボタンで制御する|実装済み| 作成中 |
|クリティカル時カラーの導入|判定がクリティカルの時は成功とは色を変える(青)| - | - |
|miniマップwindows化|サイズ変更、位置移動を可能にし、初期位置ボタンで今のサイズと位置にする| - | - |
|雑魚の被弾状況可視化|軽傷、重傷、瀕死を手動設定可にする| - | - |
|パレットからチャット欄へ送る| パレットにチャットに欄に送るボタンを追加| - | - |
|魔法の鎧対応| AC に反映可能にする | - | - |
|魔法の盾対応| AC に反映可能にする | - | - |
|魔法の呪文書対応| 呪文セーヴ目標値、呪文攻撃に反映可能にする | - | - |
|魔法の護符対応| 呪文セーヴ目標値、呪文攻撃､神聖伝導回数に反映可能にする | - | - |
|ココフォリア風パレット選択|チャット欄の文字で候補を選べるようにする|実装済み|  [2026/03/11](../2026-03-11/) |
|命中とダメージの連続性改善|命中判定絞り込みでダメージ判定が消える問題を解決する|実装済み| [2026/03/10](../2026-03-10/) |


## ■ 後回し中機能

なんとかしたいが、どのように見せれば良いかが明確で無い機能

|項目名|概要|実装状況|詳細へのリンク|
|-----|-----|-----|-----|
|習熟済み道具のパレット化|どんな条件でどんなパレットを作るか、から考える| - | - |
|呪文関係状態表示の改善|見栄えをなんとかしたい| - | - |